(ﾐﾝｿｸ) ⟨幼い頃に
日本人の両親を亡くし→
韓国の財閥一家の
養子となった僕は→
横領のぬれぎぬを着せられ
韓国を追われた⟩
(ｷｮﾝﾌｧ) 出ていけ！
(ﾐﾝｿｸ) ⟨絶望の中 診療所の医師である
桃子先生と出会い…⟩
(桃子) ずっと大切にしてる
言葉があって｡
｢10回切って倒れない木はない｣｡
(ﾐﾝｿｸ) ⟨幼い頃に
僕が大切な言葉を伝えた→
その相手だということが
分かった⟩
⟨でも…⟩
(桃子) 拓人が教えてくれました｡
(ﾐﾝｿｸ) ⟨その言葉は
幼なじみの拓人さんが→
教えたことになっていた⟩
(拓人)
あのさ 黙っててくれないかな？
(ﾐﾝｿｸ) ⟨そんな中
住む場所を失った僕は→
風見診療所の２階に住まわせて
もらうことになったのだが…⟩
(水島) あんたは とんだ偽善者だ｡
(桃子) ミンソクさんが どこで生まれて
どこで育ったかなんて→
関係ないんですよ｡
(ﾐﾝｿｸ) ⟨僕の生い立ちを知っても なお→
桃子先生は
温かく受け入れてくれた⟩
⟨そんな時…⟩
(美香) 今日は もう終わりで｡
(映里) 私は→
キム･ミンソクの→
婚約者です｡
元気そうね｡
(ﾐﾝｿｸ) どうして｡
>> 婚約者に会いに来るのに
理由がいるの？
(美香) ヤバい 財閥の御曹司に
美貌の婚約者って→
何 これ 超ヤバい｡
(風見) あの どうぞ｡
(風見)
お上がりになってください｡
(映里) ありがとうございます｡
あぁ…｡
>> どうぞ こちらに→
おかけになってください｡
>> 恐れ入ります｡
あの… お口に合うかどうか
分かりませんが｡
(映里) いいんですか？
(風見) どうぞ どうぞ｡
(映里) いただきます｡
うん おいしい！
(風見) ワハハ よかった｡
この自然な甘さ
フライトの疲れが吹き飛びます｡
(美香) フライト？
さっき 韓国から着いたばかりで｡
(映里) ホント
おいしい たい焼きですね｡
(風見) どうぞ ２個でも３個でも｡
はい｡
(ﾐﾝｿｸ) 映里ちゃん｡
ちょっといいかな｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 何で ここにいるって分かったの？
>> そんなの どうでもいいでしょ｡
(ﾐﾝｿｸ) いや でも｡
もう 僕たちは…｡
>> 今日は 帰ります じゃあ｡
(ﾐﾝｿｸ) 待って｡
(車のドアが閉まる音)
(美香)
絶対 見たことあるんだよな｡
あっ！ やっぱ この人だ！
(風見) ん？
(美香) 新海グループの社長令嬢で
インフルエンサーの新海映里｡
(風見)
インフル？ インフルエンザ？
じゃなくて インフルエンサー｡
そっか 新海グループって
日本だけじゃなくて→
韓国にも進出してるんだ｡
(ドアが開く音)
(美香) あっ ミンソクさん｡
あれ？ 映里さんは？
(ﾐﾝｿｸ) あっ 帰りました｡
すいませんでした｡
(美香) そっか…
ねぇねぇ ミンソクさん｡
さすがは 財閥の御曹司ですね｡
あんな すごい人が
婚約者だなんて｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ いや
もう 婚約者じゃありません｡
彼女との婚約は 解消したので｡
(美香) そうなんですか？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
>> でも 何で
婚約解消しちゃったんですか？
(ﾐﾝｿｸ) それは…｡
>> ハァ～！
(美香) ん？
(風見) もう年寄りだから
眠くなっちゃったな｡
えっ まだ６時ですよ｡
いや 今日は
もう ここまでにして｡
お疲れさまでした｡
さぁ 解散だ！
ちょっと 院長｡
(風見) ミンソク君｡
今日は もう休みなよ
疲れたでしょ｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ いや…｡
(風見) 疲れてるって｡
僕らがいたら
ミンソク君 休めないから｡
ねっ ほら 桃ちゃん 行くよ｡
(桃子) ありがとうございます｡
(美香) ちょっと 院長｡
じゃ おやすみ また あしたね｡
(桃子) おやすみなさい｡
>> うん｡
もう いろいろ聞きたかったのに｡
(桃子) 帰ろっか 美香ちゃん｡
>> は～い｡
何か いろいろ
訳ありっぽいですねぇ｡
でも あの２人 すっごく…｡
(桃子) すっごく？
>> すっごく
お似合いだったけどなぁ｡
映里さん キレイだったな｡
♪～
(杏子) 桃子 先 お風呂入ったら？
(桃子) うん｡
>> ナウログ？
(桃子) えっ？
>> えっ？
(桃子) えっ…｡
>> えっ…｡
えっ どうしたの？
そういうの 興味あった？
(桃子) あの いや ほら…｡
拓人 拓人が見ろっていうから｡
>> あぁ 拓ちゃん｡
(桃子) 医者でトップのフォロワーとか
いちいち自慢してくるんだよね｡
ほら｡
(杏子) へぇ～ やるじゃん｡
(桃子) ねっ うん｡
よ～し じゃ
お風呂入ってくるかな｡
♪～
(足音)
(ﾐﾝｿｸ) すいません 急に連絡して｡
(桃子) いえ｡
(ﾐﾝｿｸ) どうしても
今日のうちに話したかったので｡
桃子先生に
話しておきたかったので｡
(桃子) 飲みませんか？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ｡
(玄関のチャイム)
は～い｡
あっ！
えっ 拓ちゃん！
(拓人) 久しぶり！
カンパ～イ｡
>> カンパ～イ｡
ん｡
(拓人) う～ま｡
>> えぇ すっごい豪華だね｡
っていうか 私がもらっちゃって
よかったの？
(拓人) どうぞ どうぞ これ ﾒﾃﾞｨｱの仕事で
もらったやつだしさ→
桃子にあげても意味ないじゃん｡
>> えっ 何で？
(拓人) だって あいつはさ→
完全に 花より団子だろ｡
>> フッ…｡
(拓人) っていうか 桃子は？
>> あぁ さっき
用事があるって出かけたの｡
(拓人) へぇ｡
>> てっきり 拓ちゃんと飲みにでも
行ってるんだと思ってた｡
あっ すぐ戻ってくると思うけど｡
(桃子) ハァ｡
(ﾐﾝｿｸ) ハァ｡
(桃子) お風呂の後 よく ベランダで
ビール飲むんです｡
風に吹かれて気持ち良くって｡
(ﾐﾝｿｸ) あの…｡
(ﾐﾝｿｸ) また驚かせてしまって→
ごめんなさい｡
(ﾐﾝｿｸ) 彼女とは
子供の頃からの知り合いで→
親同士が決めた結婚でした｡
韓国に進出している
新海グループと→
ファングムが親戚関係になれば→
お互いにとって利益になると｡
(ﾐﾝｿｸ) でも その話はなくなって…｡
彼女との婚約は 解消しました｡
(桃子) 解消？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(桃子) どうして？
(ﾐﾝｿｸ) それは…｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕に 横領の疑いが
かけられたからです｡
(桃子) 横領？
>>  韓国語
(ﾐﾝｿｸ) 全く身に覚えのない話です｡
でも→
その疑いを晴らすことができず→
韓国を追われ 日本に来たんです｡
(桃子) そんなことが｡
(桃子) ミンソクさんが横領なんて｡
(ﾐﾝｿｸ) 彼女の父親は→
僕に横領の疑いが
かけられていることを知ると→
｢婚約は解消する｣と言いました｡
それを彼女も望んでいると｡
(ﾐﾝｿｸ) だから 僕は…｡
📱(振動音)
(ﾐﾝｿｸ) あっ｡
(桃子) すいません｡
はい もしもし｡
うん 分かった｡
は～い はい｡
(桃子) そろそろ帰ります｡
お姉ちゃんが心配してて｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ 送ります｡
(桃子) あっ いや 大丈夫です｡
じゃあ おやすみなさい｡
(ﾐﾝｿｸ) お気を付けて｡
♪～
(桃子) へぇ 拓人 来てたんだ｡
(杏子) 急患の呼び出しが入って
すぐ帰っちゃったけど｡
すっごいお花だよね｡
(桃子) うん キレイだね｡
>> えっ どうしたの？
花より団子の桃子が 何かあった？
(桃子) 別に 何にもないよ｡
>> ホント？
(桃子) ホントだよ｡
(杏子) じゃあ 寝るね｡
(桃子) うん｡
(杏子) おやすみ｡
(桃子) おやすみなさい｡
(ﾐﾝｿｸ) 〔｢婚約は解消する｣と
言いました〕
〔それを彼女も望んでいると〕
(桃子) じゃあ ミンソクさんは？
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 映里ちゃん｡
(ﾐﾝｿｸ) 二十歳の誕生日 おめでとう｡
>> ありがとう｡
(ﾐﾝｿｸ) すっかり大人になったね｡
>> それだけ？
(ﾐﾝｿｸ) えっ あっ えっと…｡
>> ねぇ ミンソクさん｡
私 あなたと結婚する｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
>> すぐじゃない その時が来たらね｡
(ﾐﾝｿｸ) どうしたの？
親が決めた相手となんか
絶対結婚しないって言ってたのに｡
>> 私 気付いたの｡
あなたなら
きっと 私を輝かせてくれる｡
あなたは ファングムの
トップになれる人だから｡
(ﾐﾝｿｸ) 何言ってんの？
そんなこと 誰も思ってないよ｡
僕は そんな器じゃない｡
(映里) いいえ｡
あなたは
必ず ファングムのトップになる｡
私の目は確かよ｡
📱(映里の父親) 〔君との婚約は
なかったことにする〕
📱〔映里も それを望んでる〕
📱〔結婚する前で
本当に よかった〕
📱〔通話が切れる音〕
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 《どうして また 僕の前に》
>>  英語
(ｽﾀｯﾌ) 〔支配人
人前で恥かかされたみたいよ〕
(ｽﾀｯﾌ)
〔御曹司だからって何だよ なぁ〕
(ｽﾀｯﾌ) 〔お疲れさまです〕
英語
(夏目) ハヌ… あれ…｡
(桃子) 〔ミンソクさんは→
困ってる人に自然と手を伸ばせる
優しい人です〕
〔だから みんな ﾐﾝｿｸさんのこと
大好きなんです〕
(夏目) Sorry….
(ﾐﾝｿｸ) あの…｡
何か 僕にできることは
ありますか？
(夏目) あっ えっと…｡
あの こちらのお客さま→
韓国人のご友人に ハヌという
韓国の開店祝いを送りたいそうで｡
英語
(男性) Please.
(ﾐﾝｿｸ) お借りしてもいいですか？
>> はい｡
(ﾐﾝｿｸ) 招き猫｡
>> マネキネコ？
英語の会話
(ﾐﾝｿｸ) じゃあ 僕は これで｡
>> あの｡
日本と韓国の文化を合わせた
贈り物のご提案→
副支配人ならではですね｡
とても勉強になります｡
本当に ありがとうございました｡
(ﾐﾝｿｸ) いえ｡
(美香) 今日は
みんな大好きハンバーグ！
(桃子) 美香ちゃんも好きだよね｡
>> もっちろ～ん｡
いやぁ 参った いや たまらん｡
院長 タマネギ まだですか？
いや 誰か手伝ってよ｡
やだぁ メイク崩れちゃうも～ん｡
もう こんなもんでいいか？
あっ きた！
(ドアが開く音)
おっ 助っ人が来た ミンソク君！
(風見) えっ！
えっ 何？
(桃子) 何 何 何…｡
>> ワォ！
(ﾐﾝｿｸ) すいません 遅くなりました｡
(ハンバーグを成形する音)
おかえりなさい｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ｡
>> お手伝いしたいからって
来てくれてね｡
(ﾐﾝｿｸ) どうして｡
>> 私がチャリティー活動してるの
ミンソクさん 知ってるでしょ｡
(映里) お願いします｡
(風見) はいよ！
ミンソク君も ほら 準備して｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(風見) はいよ！
すっご 子どもホスピスに
1000万も寄付してる｡
ただのセレブじゃないんだ
すごい！
すご過ぎる｡
(子供) うわ～！
(子供) かわいい！
そっち ハートなの？ かわいいね｡
(子供) 私 クマちゃん｡
(風見) よし じゃあ みんな｡
いただきます｡
(一同) いただきます｡
ねぇ 何で 今日のは
いつもと違うの？
あのお姉ちゃんが
作ってくれたんだよ｡
(子供) そうなんだ｡
>> すごいよね｡
(子供) うん！
子供の笑顔は 未来への希望よね｡
思い出すわね｡
一緒にファングムの児童養護施設
行った時のこと｡
(子供) ねぇねぇ
ミンソクさんの彼女なの？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ いや…｡
(子供) あっ 赤くなってる！
(ﾐﾝｿｸ) えっ｡
(子供) あっ ホントだ｡
ねぇ ミンソクさんって
完璧でスマートに見えるけど→
ちょっと変わったところ
あるでしょ｡
ほら 盛り付けとか｡
あっ そう 超斬新な｡
あれね 実は 私のせいなの｡
(映里) 小さい頃 一緒に
ビュッフェに行った時にね→
私は その日 お気に入りの
ウサギの縫いぐるみをなくして→
不機嫌になってたの｡
そしたら…｡
(ﾐﾝｿｸ) 〔どうぞ〕
(映里の声) ウサギの形に
盛り付けしてくれて→
私 うれしくて
笑顔になっちゃって｡
それからよね｡
ミンソクさん 変わった盛り付け
するようになったのは｡
♪～
飛行機の時間があるので
私 そろそろ｡
(美香) そうなんですか？
>> パリのホテルに→
視察に行くことになってて｡
じゃあ 失礼します｡
(桃子) ありがとうございました｡
>> またね～｡
(子供たち) バイバイ！
(ﾐﾝｿｸ) ちょっと失礼します｡
(ﾐﾝｿｸ) 待って｡
(ﾐﾝｿｸ) 話しておきたいことがあるんだ｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕は 今 ここで→
いろいろな人と出会って→
いろいろな発見をして→
今までとは違う
新しい自分を生きてるんだ｡
>> 新しい自分？
(ﾐﾝｿｸ) うん｡
〔一から このホテルのことを
知りたいんです〕
(桃子) 〔ミンソクさん
ここに引っ越してきませんか？〕
>> 〔うれしい人？〕
(一同) 〔は～い！〕
(ﾐﾝｿｸ) 君が結婚したかったのは→
昔の僕だよね｡
(ﾐﾝｿｸ) ｢ファングムのトップになれる｣と
言ってくれた→
昔の僕｡
その僕は もう→
存在しないんだ｡
(ﾐﾝｿｸ) 映里さん｡
君は 僕と違って→
自分の欲しいものに対して
いっつも真っすぐで→
そんな君が
僕には まぶしく見えた｡
(ﾐﾝｿｸ) だから 結婚しようと思った｡
(ﾐﾝｿｸ) でも 今は…｡
〔どうですか？〕
(桃子) 〔気持ちいい すごい すごい！〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔いや 要ります〕
(桃子) 〔これ 要らなかった〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔いや〕
(桃子) 〔えっ？〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔要ります〕
(桃子) 〔いや 要らないですよ〕
(ﾐﾝｿｸ) 隣で→
一緒に笑っていたい人がいる｡
(桃子) 〔ウッフフ…〕
(ﾐﾝｿｸの声)  その人の隣が→
自分の居場所じゃないかって
思える人がいる｡
♪～
>> もう ここには来ない｡
(車のドアが閉まる音)
(拓人) ん？
(車が走り去る音)
それか？
何だ？
(一同) Ｊ！
もう一枚｡
(拓人) おぉ～｡
(美香) はい どうぞ｡
(拓人) サンキュー｡
>> 拓人さん 来ると思って
残しておいたんだ｡
(拓人) ごめん 美香ちゃん｡
ホントに うれしいんだけど→
君の気持ちには応えられないわ｡
>> えっ 何？
(拓人) いや だって
これって そういうことでしょ？
>> はぁ？
何 勘違いしてるんですか？
これ作ったの
私じゃなくて 映里さんです｡
(拓人) 映里さん？
>> ミンソクさんの婚約者の｡
(拓人) 婚約者？
(美香) 元ですよ 元｡
今は 婚約解消してるみたいで｡
(美香) ほら ミンソクさん
財閥じゃないですか｡
聞いてましたよね？
(拓人) まぁ｡
>> そういう人って そういう相手が
いるもんなんですね｡
ほら この人｡
新海グループのご令嬢で
インフルエンサー｡
(拓人) すげぇ｡
(美香) でしょ｡
(拓人) えっ すげぇ 俺のフォロワーの
10倍いんじゃん｡
>> そこ？
(拓人) いや そこでしょ｡
(美香) えっとね まだあってね…｡
韓国スターと撮ってる
写真もあって…｡
(桃子) ステキな方ですね｡
(ﾐﾝｿｸ) ん？
(桃子) 映里さん｡
キレイで優しくて
お料理も上手で｡
それと→
ミンソクさんのこと
一番 分かってる人｡
(拓人) 桃子！
(桃子) ん？
(拓人) ちょいちょい…｡
(桃子) 何？ ん？
>> 聞いてくださいよ
これ見て 拓人さん→
私が告白したと思ったんですよ｡
(桃子) えっ？
(拓人) 普通 そう思うっしょ｡
(桃子) 思わないでしょ｡
(拓人) いやいや… 思うのよ
ハート形ですよ｡
(桃子) ハート？ ハートだから
好きだって思ったの？
(拓人) ハート形のハンバーグなんか
見たことないよ｡
(美香) だるいなぁ｡
(拓人) 分かった… いいです…｡
失恋 失恋ってことで
こうしちゃいます もう｡
(母親) 遅くまで
ありがとうございました｡
(風見) また来てね｡
(桃子) じゃあね｡
(美香:ﾐﾝｿｸ) バイバイ｡
>> バイバイ！
(拓人) 手洗い うがいしろよ 歯磨けよ｡
(子供) 拓人もな！
(拓人) 分かっとるわ！
>> ハハハ…｡
(ドアが閉まる音)
今日も楽しかったね
じゃあ 僕らも帰ろう｡
また あした｡
(拓人) またな ミンチョク｡
(ﾐﾝｿｸ) また｡
(桃子) おやすみなさい｡
(ﾐﾝｿｸ) おやすみなさい｡
(桃子) あれ すごかったね｡
(美香) ですよね｡
じゃあ 私 こっちなんで
お疲れさまで～す｡
(桃子) お疲れさま！
(拓人) じゃあな～｡
(拓人) あぁ 今 電源オフったっしょ｡
(桃子) ん？
(拓人) 何だよ 無意識かよ｡
分かりやすいな｡
(桃子) 何か 今日は疲れちゃった｡
(拓人) そっか｡
(桃子) うん｡
(拓人) じゃ まだ早いし
疲れ ぶっ飛ばしますか？
バッティングセンターでも
行きますか？
(桃子) 余計 疲れるわ｡
(拓人) じゃあ あれだ｡
暗闇ボクシングでも
行っちゃいますか？
(桃子) もっと疲れるわ｡
(拓人) まぁ じゃあ
今日は ゆっくり休めよ｡
(桃子) うん じゃあね｡
(拓人) じゃあ｡
おい 桃子｡
(桃子) ん？
(拓人) 俺さ 今日みたいなハンバーグ→
全然 食った気しねえんだよ｡
(桃子) えっ？
(拓人) あれじゃ 店で食うのと
変わんないじゃん｡
ちょっと焦げてたり
不格好なやつの方が→
手作りハンバーグだ！
って感じがして→
テンション上がんだよ｡
(桃子) そうなの？
(拓人) そう｡
だから→
また微妙な形のやつ
期待してるわ｡
(桃子) ありがとう 拓人｡
♪～
(拓人) そんな分かりやすく嫉妬すんなよ｡
>>  韓国語
(患者) ありがとうございました｡
(桃子) お大事にどうぞ お気を付けて｡
(ﾐﾝｿｸ) 〔｢婚約は解消する｣と
言いました〕
〔それを彼女も望んでいると〕
〔だから 僕は…〕
(映里) 〔ミンソクさんって
完璧でスマートに見えるけど→
ちょっと変わったところ
あるでしょ〕
(子供)
〔ミンソクさんの彼女なの？〕
(ﾐﾝｿｸ) あっ ありがとうございます｡
>> 雨 降りそうですね｡
(桃子) はい はい…
あっ そうですか 分かりました｡
はい すぐ行きます 失礼します｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ｡
ただいま｡
(桃子) おかえりなさい｡
(ﾐﾝｿｸ) 往診ですか？
(桃子) はい｡
(ﾐﾝｿｸ) お気を付けて｡
(桃子) いってきます｡
(ドアが閉まる音)
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生
自転車は やめた方がいいですよ｡
(桃子) えっ？
(ﾐﾝｿｸ) 雨が降りそうです｡
(桃子) あっ 大丈夫ですよ｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ いやっ 危ないです｡
(桃子) 大丈夫ですから｡
(桃子) ごめんなさい
患者さんが待ってるので｡
♪～
>> 急に熱が出て 呼吸が苦しそうで｡
先生｡
(桃子) 大丈夫ですよ
お胸の音 聞いていきますね｡
失礼します｡
♪～
(物音)
(ﾐﾝｿｸ) ハァ｡
>> ありがとうございました｡
(桃子) お大事に｡
失礼します｡
>> 失礼いたします｡
(桃子) あっ｡
♪～
(ﾐﾝｿｸの声)  ｢傘ないですよね？
持っていきましょうか？｣｡
📱(送信音)
♪～
(ﾐﾝｿｸの声)  ｢今どこにいますか｣｡
📱(送信音)
(ドアが開く音)
(風見) よいしょっと…！
(ﾐﾝｿｸ) おかえりなさい｡
>> ただいま 全く よく降るね｡
(ﾐﾝｿｸ) そうですよね
あっ これ よかったら｡
>> あぁ ありがとう｡
あのさ 自転車は？
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生が往診に行ってて｡
>> あぁ こんな雨なのに？
(ﾐﾝｿｸ) 出た時は
まだ降ってなかったので｡
>> いつ出ていったの？
(ﾐﾝｿｸ) ２時間ぐらい前です｡
>> そんなに前に？
いや まさか…｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
>> 帰る途中 近所で
事故があったって聞いてね｡
ミンソク君！
♪～
(桃子) 〔大丈夫ですから〕
(桃子) わっ！
あっ｡
♪～
📱(呼び出し音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
お呼び出しいたしましたが…｡
📱(通話を切る音)
(桃子) ハァ… ハァ…｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生｡
桃子先生！
(桃子) ハァ ハァ…｡
〔大丈夫だって！〕
(父親) 〔桃子！〕
(桃子) ハァ…｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生！
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
(桃子) ミンソクさん｡
(桃子) ごめんなさい ごめんなさい…｡
(泣き声)
ごめんなさい…｡
(車が近づく音)
(車のドアが閉まる音)
(拓人) 桃子！
(桃子) ごめんなさい ごめんなさい…｡
(ﾐﾝｿｸ) 痛みますか？
(桃子) 大丈夫です｡
(桃子) 私…｡
(桃子) 23年前…｡
(桃子) お父さんを亡くした日…｡
>> 〔ほら 桃子 今日は寒いから
風邪ひくよ 着ていきなさい〕
(桃子) 〔いいって〕
>> 〔着ていきなさい〕
(桃子) 〔大丈夫だって！〕
(父親) 〔桃子 桃子〕
(桃子の声)
寒いから風邪ひくよって→
心配してくれた
お父さんの優しい手を…｡
(桃子) 振り払った｡
(桃子) そのまま
もう二度と会えなかった｡
(桃子) お父さんは…｡
私の前から永遠にいなくなった｡
(桃子) 今日も ミンソクさんは→
心配してくれたのに→
私がイライラして…｡
(桃子) ミンソクさんの優しい手を
振り払った｡
(桃子) 人との別れは→
いつ訪れるか分かんないのに→
私は それを…｡
(桃子) 痛いほど知ってるはずなのに｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 僕は…｡
ここにいます｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生が→
必要としてくれるなら→
僕は ずっと ここにいます｡
(桃子) ありがとう｡
♪～
>> あっ すいません｡
桃子… 河瀬桃子の病室は？
(受付) 河瀬桃子さん｡
♪～
(戸が開く音)
(拓人) 桃子は もう大丈夫｡
軽い打撲と脳振とう｡
あしたには 家に帰れるよ｡
(拓人) なぁ ミンチョク
お前は大丈夫なのかよ？
ケガとかはしてないの？
(ﾐﾝｿｸ) 大丈夫です｡
(拓人) そっか｡
じゃあ 今日は帰って休め｡
(ﾐﾝｿｸ) いえ｡
(拓人) えっ？
(ﾐﾝｿｸ) ここにいます｡
(拓人) 何言ってんだよ｡
(ﾐﾝｿｸ) ずっと ここにいます｡
(拓人) どうしちゃったんだよ
ミンチョク｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生を捜している間→
ずっと後悔してたんです｡
(拓人) 後悔？
(ﾐﾝｿｸ) 何で もっと早く→
気付けなかったんだろうって｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生は 僕にとって→
とても…｡
とても とても
大切な人なんだって｡
♪～
(拓人) お前より もっと→
何十倍も→
何百倍も 何千倍も→
俺にとって 桃子は大切だ｡
♪～